我们今天要出去寻找12只海豚，并在上面附加文字，
我们的小录音文本可以为我们提供有关其声音的信息，
他们正在制作，并向我们提供有关行为的信息，以及
他们处在他们自己狂野的环境中
一只海豚被捕获在浅水中，该团队迅速开展工作以最大程度地减少
对动物的困扰直到现在，收集有用的东西几乎是不可能的
世界海豚的录音，因为在一个小组中你无法分辨
哪一个发出什么声音
文森特的解决方案是将记录设备附在动物头上
现在将记录该海豚发出的所有声音和通话
该团队还记录了其动作，此外设备还发送了一个
信号，以便他们可以跟踪海豚并在最后恢复唯一数据
海豚发布
这是一个更大的程序的一部分，并标记了几只海豚
同时，科学家不断观察它们，因此后来他们
可以使他们的行为与所发出的声音相匹配
这里的设备测量海豚之间的距离
蜂鸣器溅出的声音是怎么回事
背对呀，两只海豚
我们从船上收集了各种各样的数据，我们可以
看动物在做什么，是否在旅行，是否在旅行
寻找是否与其他来源进行社交活动
可以从表面观察
团队已经追踪海豚六个小时了
记录器然后自动从先前捕获的动物中分离出来
然后团队取回它
回到基础可以分析声音
刚开始听这是一个刺耳的声音，整个海豚的声音混合在一起
单击口哨声和脉动这些声音的一半与研究无关
海豚们用它们找到了自己的出路
它们被称为echolocation点击，但Vincent对其他点击感兴趣
他们用来交流的声音，尤其是一种
引人入胜的声音是签名哨，而签名哨是
称其以某种方式标记了动物的身份，即动物的传播者
您就是这样，这是仅一只动物发出的特征性哨声的示例